❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
"සියලුම චරිත, සංවිධාන සහ සිදුවීම් මනඃකල්පිතයි."
ශිෂ්‍ය ප්‍රකාශය
ඉක්මනින් එය පුරවන්න.
‏ඔයා සිගරට් කොහෙන්ද ගත්තේ?
‏ඔයා දුම්පානය පටන් ගත්තේ කවදාද? කාත් එක්කද?
සියල්ල විස්තරාත්මකව ලියන්න.
‏ ඔබ සියල්ල පුරවා අවසන් කරන තුරු ඔබ ගෙදර නොයනු ඇත .
‏ඒක මගේ නෙවෙයි, මම ඇත්තටම දුම් පානය කරන්නේ නැහැ.
‏මේක හරියන්නේ නෑ, මම ඔයාගේ අම්මට කතා කරන්නද?
‏නෑ, කරුණාකරලා මගේ අම්මට කතා කරන්න එපා.
කරුණාකරලා එපා.
‏මම ඇත්තටම දුම් පානය කරන්නේ නැහැ.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- පැත්තකට වෙන්න.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා එයා ගැන ඔච්චර හිතන්නේ?
එයා කොහොමත් කාගෙවත් නෙවෙයි.
මම මීට පෙර ඔබට නොදුන් ඔබේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුර මෙන්න.
මට ඔයා ගැන පැහැදීමක් නෑ.
ඒ නිසා මගේ කටයුතුවලට ඇඟිලි ගැසීම නවත්වන්න.
"සොක්-හූන්-ජූ"...
"සොක්-හූන්".
- ඔයා තාම ගෙදර ගියේ නැද්ද?
- මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
"හරි, ඒ මොකක්ද?
" "සිගරට් එක එයාගේ බෑග් එකට දාපු කෙනා..."
ඒ මමයි.
ඇත්තටම ඔයා එහෙම කළාද?
- ඔයා ඇත්තටම මේක කළාද?
- ඔව්.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඔබට මෙය කළ හැක්කේ කෙසේද?
ඇයි? ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කළේ?
මට එපා වෙලා හිටියේ.
"සියොක්-හූන්," ඔයා මට අවංක වෙන්න ඕන.
ඔබ මෙය කරන්නේ එය වසන් කිරීමට නම්...
මම ඒක කරන්න ඕන කියලා හේතුවක් තියෙනවද?
කිසිම හේතුවක් නැහැ, නැහැ.
හේතුවක් නැහැ.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඒක හරි නෑ, මෙතන ටිකක් ඉන්න.
ජේ. කිං හෝල්ඩින්ග්ස් සමාගම
හෙලෝ, මේ ඩෑන් තේ-ජෝ,
මම ලෝගන් ලී මහතා සමඟ කතා කිරීමට කැමතියි.
මට තේරෙනවා.
කරුණාකර හැකි ඉක්මනින් රැස්වීම සඳහා දිනයක් නියම කරන්න .
මම ඔබේ ඇමතුම එනතුරු බලා සිටිමි.
ඔයාට අමුත්තෙක් ඉන්නවා සර්.
කිසිවෙකුට ඇතුළුවීමට ඉඩ නොදෙන්න!
අනේ දෙවියනේ, මට හරිම කණගාටුයි.
මම දැනටමත් මෙහි සිටිමි.
ඔයාට යන්න පුළුවන්.
පුදුමයට කරුණක් නම්, මම අපේක්ෂා කළ දෙයට පටහැනිව,
ඔබේ කාර්යාලය තරමක් කුඩායි.
ඔයාගේ වැඩ කොහොමද?
ආර්ථිකයටවත්
ඔබේ ව්‍යාපාරයට බලපෑම් කරන්න බැහැ නේද?
අපි කාරණයේ හදවතට යමු.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම අද ආවා.
මොකද චියොන්ග් ඒ කලා උසස් පාසල
ශිෂ්‍ය තානාපතිවරුන් තෝරා ගන්නවා.
ඔබ ඒ ගැන කෙසේ සිතුවත්,
සියොක් කියුං පරිපූර්ණ අපේක්ෂකයායි.
මේ වගේ දෙයක් කියන්නද ඔයා මගේ ඔෆිස් එකට ආවේ?
ඒ වෙලාවෙ මගේ තෑග්ග ඔයාට මදි නේද?
ඒ කාලේ මට ණය වෙලා හිටපු බීමකට මට ආරාධනා කරන්න පුළුවන්ද , ඩෑන් තායි?
- "ඩෑන් තායි"?
- ඔයා හිතුවක්කාර වුනාද?
මම ඔයාට අනතුරු ඇඟවිය යුතුද?
ඔයා මාත් එක්ක ඉන්න විදිහ මට හරිම සතුටුයි.
නමුත් මට කණගාටුයි.
මට මගේ බිරිඳ සමඟ පොරොන්දුවක් තියෙනවා; අපි එකට රාත්‍රී ආහාරය ගනිමු.
කොච්චර අපූරුද!
ඔයා ඔයාගේ ලස්සන බිරිඳ එක්ක රෑ කෑමකට එළියට යනවා.
පුදුමයි.
ඔබ පවුලේ මිනිසෙක්.
එහෙම උනොත් මම යන්නම්.
"චූ" මහතා.
ඔයා මාත් එක්ක විදේශගත වෙන්න එනවද? අවශ්‍ය නැහැ...
"මම ඔයාව මගේ යාළුවෙක් කරගන්න අදහස් කරන්නේ නැහැ."
ජනාධිපති තුමාගේ වචන.
ඩෑන් තායි.
ඔබට තියුණු කෝපයක් තිබේ.
කරුණාකර ඔහුට මේ ගැන දන්වන්න.
කරුණාකරලා ඒක කරන්න.
සමාවෙන්න, ඔයා මෙච්චර පරක්කු වුණාට, "අම්මේ" මහත්තයා.
මම ගෙදර ගිහින් ආයෙත් එයාට කතා කරන්නම්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ එය කළ යුතුයි.
ඔබ අපේ පාසලේ මෙහෙයුම් ප්‍රධානියා.
නමුත් නරක කිසිවක් සිදු නොවනු ඇත.
මම මේක හදන්න වග බලා ගන්නම්.
"ඉතින් රියොන්," ඔයාට
අද "රෝ නා" එක්ක ඉන්න පුළුවන්ද?
මම ඒක ඔයාට පස්සේ පැහැදිලි කරන්නම්.
මම "රෝ නා" එකත් එක්කගෙන යන්නම්.
මේ සියොක් කියුංගේ ඇඳුම්,
ඔයාට ඕන නම් ඇඳුම් මාරු කරගන්න.
අද රෑ ඇයත් එක්ක ඉන්න ඔයාට කැමතිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
අම්මා මං ගැන දැන ගනීවි කියලා මට බය හිතුනා.
අද වෙච්ච දේ රහසක් විදියට තියාගන්න.
මට ගොඩක් කණගාටුයි,
සොක්-හූන් මේ වැරදි වැටහීම ඇති කළා.
ඔහු එසේ කළේ නැත.
කුමක් ද?
"යූන් චුල් හා" සහ "යූන් හී ඕ".
මට උන්ව මරන්න ඕන.
සන්සුන් වෙන්න.
ඔයා මගේ ආදරණීය කුමාරිකාව.
ඔයාගේ මෝඩ මහත්තයා නිසා ඔයාගේ හැඟීම් රිදෙන්න දෙන්න එපා.
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා කවද්ද මේ ඔක්කොම ලෑස්ති ​​කළේ?
මේ ඔක්කොම මගේ ප්‍රියතම ඒවා.
ඔබ මෙහි සිටින විට සතුටින් හා සහතිකයෙන් සිටීමට මම කැමතියි .
ඔබට අවශ්‍ය තරම් සියල්ල භුක්ති විඳින්න , මන්ද ඔබ එයට සුදුසු බැවිනි.
මේ අපේ සංඥාවයි.
මම මේ ස්කාෆ් එක දාගත්තම,
ඒක තමයි මගේ සංඥාව, ඒ කියන්නේ
මම ඔයාව මගේ තුරුලේ තියාගන්නම්.
මට තේරෙනවා.
ඔයාලා පිළිකුල් සහගත, නීච මිනිස්සු.
ඉතින්? ඔයාට මට වෙඩි තියන්න තරම් ධෛර්යයක් තියෙනවද?
ඔහු මට වෙඩි තිබ්බා.
යන්න, ගිනි!
මම මිදි වතු ගොවියෙකුගේ දුප්පත් පුතෙකු රැගෙන ගොස් ගෞරවනීය වෛද්‍යවරයෙකු බවට පත් කළෙමි.
දැන් ඔයා ජීවිතේ ඉතුරු කාලෙම මිනීමරුවෙක් විදියට ජීවත් වෙයිද?
ඔයාට සදහටම හිරේ කුණු වෙන්න ඕන නම් ඕන දෙයක් කරන්න .
තෝ ජරා මිනිහෙක්!
මේ අපේ සංඥාවයි.
ඒක තමයි මගේ සංඥාව, ඒ කියන්නේ
මම ඔයාව මගේ තුරුලේ තියාගන්නම්.
තාත්තේ, ඔයා කවද්ද එන්නේ?
මම ගෙදර තනියම ඉන්නේ, මේක බයයි.
මෙහේ එන්න.
"යූන් චුල්," මොකක්ද අවුල?
ඔයාගෙ අත් දෙකෙන් ලේ ගලනවා.
"යූන් හී".
ඔයාට මොනවා හරි උනාද?
කුමක් ද?
වෛද්‍යවරයෙක් වෙලා ඔබේ අත් වලට හානි කරගන්න හොඳ නැහැ.
ඔබේ දෑත් මිනිසුන් බේරා ගනී.
කිසිවක් නැත.
රෝහලේ යම් දෙයක් සිදු විය.
- හරි, "රෝ නා" කොහෙද?
- ඇය "සියොක් කියුංගේ" ගෙදර ඉන්නේ.
ඇය රාත්‍රිය ඇගේ නිවසේ නවාතැන් ගනු ඇත.
ඔබ බීමකට කැමතිද?
මිනිසුන් අතර ඉරණම යනු විහිලු දෙයකි.
අපි
නැවතත් මුණගැසී එකම ගොඩනැගිල්ලේ ජීවත් වුණා.
මම ඔයාට ගොඩක් කාලයක් වෛර කළා.
"සීඕ ජින්" ගැන අහන හැම වෙලාවෙම මට ඔයාව මතක් වෙනවා.
ඒ නිසා මම සංගීතයට සම්බන්ධ කිසිම දෙයක් ගැන සැලකිලිමත් නොවීමට තීරණය කළා .
මට දඬුවම් ලැබෙනවා කියලා මම හිතනවා.
අන්තිමේදී, මම ඔබේ බිරිඳ ගැන සත්‍යය දුටුවා.
එහෙම කියන්න එපා "සීඕ ජින්" එක්ක සතුටින් ජීවත් වෙන්න.
වාද කරන එක නවත්තන්න.
ඒ කෙසේ වුවත්…
මට ඔබ වෙත ආපසු යා හැකි නම්...
මම ඒකට සුදුසු නැද්ද?
සදහටම ඔයා එක්ක ඉන්න, යූන් හී?
බොන එක නවත්තපන්, උඹ බීලා.
"යූන් හී".
සේඕ ජින්-චියොන්
කරපු හැමදේටම එයාට ගෙවන්න දෙන්න.
ඔබට වරදකාරි හැඟීමක් ඇති විය යුතු නැහැ.
එසේ කිරීම ඔබේ අයිතියයි.
අපි මේක නොකර ඉමු.
"යූන් හී ඕ" ගැන කරදර වෙන්න එපා,
ඔයාගේ වැඩේ නිසා දේවල් ලේසි වෙලා.
අපි අද රාත්‍රියේ මෙහෙයුම් කමිටු රැස්වීමක් පවත්වා
ඡන්දයෙන් තීරණය කරන්නෙමු.
ඔයාව මට සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාසයි,
කරුණාකරලා මගේ ඇස් ඉස්සරහම ඒක අයින් කරන්න.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
කවුරුහරි මගේ තුවක්කුව ඇල්ලුවා වගේ.
ආරක්ෂකයාවත් ඇයව අල්ලන්නේ නැති බවට මම වග බලා ගත්තා.
පිරිසිදු කරන අතරතුර සේවිකාව එය ස්පර්ශ කරන්න ඇති.
මම හිතන්නේ ඔයා ඕනෑවට වඩා සංවේදීයි.
එන්න, පරක්කු වෙනවා.
මොකක්ද? එයා ආවේ නැද්ද?
ඔයා කොහෙද හිටියේ? මම ඔයාගේ කාර් එක වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ දැක්කා.
ඔයාගේ අත්වල මොකක්ද අවුල?
ඔයා කොහෙන්ද ආවේ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ඇයි බඩු පැක් කරන්නේ?
ඔයා දැන කරන්නේ කුමක් ද?
නිවැරදි.
මම ඔයාව බැන්දේ කිසිම දෙයක් නැතුව.
ඒ නිසා, හිස් අතින් යාම මට වඩා හොඳය.
අපි දික්කසාද වෙමු, ඒ නිසා අපි අපිවම රවට්ටගන්න එක නවත්තගන්න පුළුවන්.
කුමක් ද?
- දික්කසාදය?
- ඒක නේද ඔයාට ඕන කළේ?
මම ඔයාගේ තාත්තට කියන්නම්.
ලේඛන කටයුතු සූදානම් වූ පසු, අපි මෙය අවසන් කරන්නෙමු.
වැඩට පෙර මත්වීමේ බලපෑම් වලින් මිදෙන්න
; ඔබ ඕනෑවට වඩා බිව්වා.
ඔයා මුළු රෑම යූන් හී එක්ක හිටියද?
"ඒ වගේම ඔයා මගෙන් දික්කසාද වෙන්න ඉල්ලන්න එඩිතර වෙනවද?"
ඔයාට එහෙම කරන්න අයිතියක් නෑ!
ඔයා හිතනවද මම ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න දෙයි කියලා?
මට නවතින්න තැනක් හම්බුන ගමන් මම ඉයුන්-බියුල්ව එක්කගෙන යන්නම් .
මට එයාව ඔයා වගේ ගෑනියෙක් එක්ක දාලා යන්න බෑ.
පිටවීම පහසු වේවි,
නමුත් නැවත මෙහි එන එක පහසු වෙන්නේ නැහැ.
මම නැවත එන්න අදහස් කරන්නේ නැහැ.
මේ මාසේ ඉඳන්
මම ඔයාගේ දෙමව්පියන්ගේ වියදම් ගෙවීම නවත්තනවා.
ඔබේ සහෝදරයන්ට ඔවුන්ගේ විවාහයට මුදල් යෙදවීමට කිසිදු උදව්වක් ලැබෙන්නේ නැත!
ඒ සියල්ල පියවා ගැනීමට මා සතුව ඇති තරම් මුදල් තිබේ.
"යූන් චුල්".
"යූන් චුල් හා!"
අම්මේ, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔයා යන්නම ඕන, රෝනා.
තෝ ජරා පරණ මායාකාරියක්.
මේක "යූන් චුල්" නිසාද?
ඔබට මේ තරම් විශ්වාසයක් නැද්ද?
ඔයා ලැජ්ජා නැති වැන්දඹුවක් කියලා පෙන්නන එක නවත්තන්න.
ඔයා මගේ මහත්තයාව පාවිච්චි කරලා හැමදාම මෙහෙ ඉන්න හදනවා වගේ.
නමුත් ඔබ කැමති පරිදි දේවල් සිදු නොවේ.
අපි කාලයත් සමඟ බලමු.
චලනය වන පුද්ගලයා
ඒ මම නෙවෙයි, ඒ ඔයා වෙයි.
ඔයා, සියෝ ජින්-චියොන්.
- ඔව්, හෙලෝ.
- "ලෝගන් ලී".
ඔයාව දකින්න අමාරු මිනිහෙක්.
මම එවපු ෆයිල් ඔයාට ලැබුනද?
ඔව්, මට ලියකියවිලි ලැබුණා.
තැනින් තැන යම් යම් බාධක තියෙනවා,
නමුත් ඒක තරමක් සතුටුදායක ගනුදෙනුවක්.
හරි, අපි ඉක්මනින් දිනයක් නියම කර ගනිමු.
ඔව්, ඒක නම් නියමයි.
ඕනෑම වේලාවක මට දන්වන්න, මම බලා සිටිමි.
ඔයා වැඩට යන්න පරක්කු වෙනවා ඩොක්ටර්.
"යූන් හී ඕ" ගැන ඔයා තාමත් කලකිරිලාද?
මම හිතුවේ අපි ඒකෙන් එහාට ගියා කියලා.
මට හොඳ ආරංචියක් තියෙනවා.
අපි ඉක්මනින්ම "මියුන්ග්" අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ ඇති එම ඉඩම ඉහළම මිලට විකුණනවා .
ඔබේ බැංකු ගිණුම ඉක්මනින් පිරී යනු ඇත.
මාව අල්ලන්න එපා!
මගේ ආයෝජනය හැකි ඉක්මනින් ආපසු ලබා ගැනීමට මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඒ මෝඩ, නොවැදගත් පුද්ගලයා.
මම ඇත්තටම එයාට කැමති නැහැ.
"මියොන්ග් දිස්ත්‍රික්කය, සාප්පු නගර
ආයෝජන සහ ව්‍යාපාර සැලැස්ම"
"ජේ. කිං හෝල්ඩින්ග්ස්
අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩලයේ සභාපති ඩෑන් තායි-ජූ විසිනි"
මම දැක්කා සියෝ ජින් ඔයාගෙ ගෙදරින් යනවා.
ඔබ සහ ඇය අතර යමක් සිදු විය.
මම හිටියේ…
ඊයේ රෑ "යූන් චුල්".
ඔහු අවසානයේ සියෝ ජින්ගේ ආදර සම්බන්ධතාවය සොයා ගත් බව පෙනේ .
ඇය ජනාධිපති "ජෝ" සමඟ සිටින බවත්.
ඔයාද මේක කළේ?
ඇය තමයි මුලින්ම සටන පටන් ගත්තේ.
ඒකෙන් ආච්චි "රෝනා" පවා
ලොකු කලබලයක් ඇති කළා.
මම ඒකට මුහුණ දෙන්නේ කොහොමද?
ඒ වගේම එක් දිනක්, ඔහු කෙසේ හෝ සොයා ගැනීමට බැඳී සිටියේය.
- ඒ වගේම මොකක්ද?
- ඔයාට තරහ නැද්ද?
ඔයා එයාගේ කොණ්ඩේ ගලවන්න ඕනේ, ඒක මදි.
ඇයි ඔයා ඔච්චර ලස්සනට ඉඳගෙන එයාට ඔයාට එහෙම කරන්න දෙන්නේ?
ඔයා ගොඩක් කලබල වෙලා ඉන්නේ.
නමුත් ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින් ඉන්නවා, ඒක සාධාරණ නැහැ.
මේක මට ගොඩක් තරහ යනවා.
ඉක්මනින්ම ඒ පවුල වධ හිංසාවලින් ජීවත් වීමට පටන් ගනීවි.
යූන් චුල් ඒ ගැන දැනගත් පසු,
ඔහු තම වංචාකාරී බිරිඳට දිගටම කරගෙන යාමට ඉඩ දුන්නේ නැත.
මම ඔහුගේ මුහුණ දුටුවෙමි.
ඔහු අඳුරු ලෙස පෙනේ, මේ ජීවිතයේ සියල්ල විනාශ කර ඇති බව ඔහු සිතනවාක් මෙනි .
ඒක මට අමුතුම විදිහකට ආයාචනා කළා.
නමුත්…
ඒ මොහොතකට පමණයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක කොච්චර වේදනාකාරීද කියලා මම හොඳටම දන්නවා
ඔයාගේ මහත්තයා ඔයාට වංචා කරනවා කියලා,
ඔබට සියදිවි නසා ගැනීමට පවා සිතෙන තරමට.
මොකද මම ඒක හොඳටම දන්නවා,
මට ඔහු ගැන දුක හිතුනා.
ඉතින් අපි යාළුවෝ වගේ එකට බිව්වා.
එච්චරයි.
ඔය දෙන්න අතර ඇත්තටම කිසිම දෙයක් සිද්ධ වුණේ නැද්ද?
මම සියෝ ජින්ට කරදර කරන්න ෆොටෝ කීපයක් ගත්තා,
නමුත් මට එය ඇයට යැවීමට නොහැකි විය.
මම රෝනාගේ අම්මා.
"රෝනා" අපහසුතාවයට පත් කරන කිසිවක් මම නොකරමි.
"රෝ නා"...
මේ ලෝකේ ඔයාට මම ඇරෙන්න වෙන කවුරුත් නෑ.
මට සමාවෙන්න, යූන් හී.
මට එක මොහොතකට හරිම නරක අදහසක් ආවා.
ඔබ අපූරු පුද්ගලයෙක්.
"ඉතින් රියොන්," අපි ජීවිත කාලය පුරාම ඇත්තටම යාළුවෝ වගේ ඉමු.
අපි එකිනෙකා සමඟ සටන් නොකරමු හෝ පාවා නොදෙමු.
ඔයා කොච්චර
බරපතළ වැරැද්දක් කළත්, මම කවදාවත් ඔයාට වෛර කරන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම?
- ඒක පොරොන්දුවක්.
- හොඳයි, ඒක පොරොන්දුවක්.
සොක්-හූන් මේක කළාද?
ඔහු මා ළඟට ඇවිත් මටම කිව්වා.
සොක්-හූන්ගේ මව පැමිණියා,
ඒ නිසා ඇය ඔහුට ගෙදර යන්න දුන්නා.
- නමුත් මම මේකට මුහුණ දෙන්නේ කොහොමද?
- ඔයා හරි.
මේ ගිම්හානය එන්න කලින් ඔහුගේ පවුලේ අය අලුත් වායු සමීකරණ යන්ත්‍ර සඳහා මුදල් ගෙවයි .
මේ වගේ දෙයක් නොසලකා හැරීම සාධාරණයි කියලා මම හිතනවා.
"සොක්-හූන්".
චියොන් මහත්මිය
ඔබට සමාව දී සමාව දීමට තීරණය කර ඇත, අනතුරු ඇඟවීමක් සමඟ.
ඔයාගේ තාත්තගෙයි අම්මගෙයි රන් පත්තර නිසා මම බේරුනා.
ඔයා ගිය පාර සමූහ දූෂණයක් වහගත්තා .
ඔයා මේක ආයෙත් කරපු එක අවාසනාවක්.
ඔබේ පියාට අපහාස කිරීම නවත්වන්න,
සහ පාසල් තානාපති කාර්ය සාධන අත්දැකීම් කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ඔයා මිසිස් චියොන්ට ස්තූති කරන්න ඕන නැද්ද?
ඔයාගේ තාත්තා බලගතු කෙනෙක් නිසා ඔයා හරිම රළු විදිහට හැසිරෙනවා කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද ?
උපකරණ කාමරේ "Seol A-min" හොයන්න කවුරුත් යන්නේ නෑ නේද?
එහෙම වුණොත් මොකක්ද…
ඔයා අපේ සම්බන්ධය හෙළි කළාද?
කිසියම් හේතුවක් නිසා ඔබ මට සමාව දුන් බවට සැකයක් නැත.
ඔහු කියන්නේ කුමක්ද?
හේයි, "සොක්-හූන්"!
- අර පොඩි රස්තියාදුකාරයා.
- එයාට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
එයා ඒ වයසෙමයි.
ඔබේ පරීක්ෂණ කාලය තුළ ඔබට ගැටලුවක් ඇති වූ බව පෙනේ.
ඔයා ඇත්තටම රෝනාගේ බෑග් එකට සිගරට් දැම්මද?
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
මම හිතන්නේ ඔයා එකම වැරදි ආයෙත් කරනවා.
මොකද ඔයාට කවදාවත් ලැබිය යුතු විදියට දඬුවම් ලැබුණේ නැහැ.
ඉයුන්-හෝගෙන් සමාව ගැනීමට තවමත් ප්‍රමාද නැත.
ඔහුට පහර දුන් රැස්වීමක්.
සමාව ඉල්ලන්න තරම් දෙයක් මම කළේ නැහැ.
ඔයා ඒ තරම් දක්ෂ සටන්කරුවෙක්ද?
ඇත්තටම?
ඔබ දක්ෂද?
ඉතින්? ඔයා ළඟ තියෙන දේවල් මට පෙන්නන්න.
ඉදිරියට යන්න, මට පහර දෙන්න.
මට පහර දෙන්න!
නවත්වන්න.
ශිෂ්‍යයෙක් ඔබට පහර දුන්නොත් එය ලැජ්ජාවට කරුණක් වනු ඇත.
ඇයි? ඔයා බයද?
ඒ නිසාද ඔයා ඉල්ලා අස්කර ගන්න හදන්නේ?
එහෙම නම්,
ඔයා ඉයුන්-හෝට හොඳ පහරක් දුන්නා කියලා පිළිගන්න,
ඔහු ඔහුගෙන් සමාව අයැද සිටියේය.
මට බැහැ! මට ලැබිය යුතුයි...
පහර දීමට.
කෙනෙකුට ගහන්න ඔයා මෙච්චර නිදහසට කරුණු හොයන්නේ ඇයි ?
අහන්න, ඔයාට බොක්ස් කරන්න ඕන නම්,
ඔයා සාධාරණ වෙන්න තිබුණා.
ඇයි ඔයා එයාගේ ඇස් වැහුවේ?
කාලකණ්ණි බියගුල්ලෙක්.
ඔබ ගුරුවරයෙකු වූ පමණින් මම ඔබට මෘදු ලෙස සලකන්නේ නැහැ.
"සොක්-හූන්".
ඔයාගේ පහරවල් මම බලාපොරොත්තු වුණු දේට වඩා වෙනස්.
ඇයි ඔයා ඔච්චර මන්දගාමී?
ඔයා හේතුවක් නැතුව පෙන්නුවා.
විකාර කතා කරන එක නවත්තලා අවධානයෙන් ඉන්න.
"විකාර"? ඔයා දැන් ගුරුවරයෙකුට "විකාර" කිව්වද?
කමක් නෑ, හොඳයි.
අපි මේක හරියට කරමු.
ඔබ ළඟ ඇති දේ ගෙනෙන්න.
ඔයා ඒක දැක්කද?
ඔයා මගේ මට්ටමට කොහෙත්ම ළං වෙන්නේ නෑ කොල්ලා.
ඇයි ඔයා මගේ මූණට ගැහුවේ නැත්තේ?
ඔයා හිතන්නේ මම මෝඩයෙක් කියලද?
ධනවත් පවුලක කොල්ලෙකුට ගැහුවොත් මාව රස්සාවෙන් අයින් කරනවා.
මම ඔයාගේ පහරින් සෑහීමකට පත් වුණා.
නොපෙනෙන මාරාන්තික ස්ථානවල,
මම දන්න බයගුල්ලෙක් වගේ.
"සොක්-හූන්".
ඔයා යන්න කලින් ඔක්කොම සුද්ද කරන්න.
අද ඔයාට විනාඩි 30ක් තියෙනවා.
මොකක්ද? විනාඩි 30ක්?
ඇයි මේ කෙටි වෙන්නේ?
මේ කෙටි කාලය තුළ මට කිසිම දෙයක් කරන්න බැහැ.
ඔයා කෑම කාලා එළියට යන්න,
අපිව අහු උනොත් අපි ඔක්කොම ඉවරයි.
හරි, කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ, ඒක අරින්න.
හිතවත්!
අනේ දෙවියනේ, ඇයි ඔයා මෙච්චර මහන්සි වෙලා වගේ පේන්නේ?
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
අද අපිට විනාඩි 30ක් තියෙනවා.
" ස්ටෙලා හුවාං විසින් රචිත, 2020 දී ශිෂ්‍ය තානාපති තනතුර සඳහා වන විගණන පිටපත "
"නම්බෝ රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානය"
ඒ විනාඩි 30 මට අලුත් කාර් එකක් ගත්තා.
ඒ නිසා තමයි මම සල්ලි හොයන්න මහන්සි වෙන්නේ.
හෙලෝ තාත්තේ.
හිතවත්.
මම එයත් එක්ක දවල්ට කන්න එළියට ගියා, ඔයාට ඒකෙන් ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
මගේ තාත්තට තනියම එළියට එන්න ආරාධනා කරන්න ඔයාට මේ අදහස ආවේ කොහොමද?
අද දවල් මට පන්තියක් තිබුණේ නැහැ
, ඒ නිසා මම එයත් එක්ක ආවා.
‏ඉඩම්කාල්.
ඉතින්? ඔයාට මට කියන්න ඕන වුණේ මොකක්ද?
ඔයාගේ පවුලට ආයෙත් සල්ලි ඕනද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඔහුගේ දෙමාපියන් මූල්‍යමය වශයෙන් ස්ථාවරයි,
ඔහුගේ සහෝදරියන්ට රැකියා තිබෙන
නිසා, ඔවුන් තමන්ගේම ආදායමක් උපයා ගනී.
අන්තිමට ඒක ඇහුන එක ගැන මට සතුටුයි.
ඔබේ කොටස කිරීමට සහ සියෝ ජින්ට උදව් කිරීමට කාලයයි.
ඔයා කොච්චර කල් එයාගෙන් උදව් ඉල්ලනවද?
ඔහු මගේ හැඟීම් ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත්.
එහෙම නේද මගේ රත්තරනේ?
පිසූ පොලොක් රසවත්,
එය ඔබට ළඟා විය නොහැකියි.
කන්න.
මේක වේදනාකාරීයි!
ඔයා හිතනවද මම මගේ අදහස වෙනස් කරයි කියලා?
ඔයා මෙහෙම කරන්නේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔයා පැමිණිලි කරන එක නවත්තන්න ඕනේ!
රණ්ඩු කිහිපයක් නිසා දික්කසාද වුණොත් ලෝකයේ තවත් ජෝඩු ඉතිරි වෙන්නේ නැහැ .
දික්කසාදය විහිළුවක් නොවේ.
මෙය ඉයුන්-බ්යුල් සඳහා ද වැදගත් කාල පරිච්ඡේදයකි.
"ඔයා සැලකිලිමත් වෙන්නේ ඔයාගේ හැඟීම් ගැන විතරයි."
"ඔයා කොහොමද ඒ වගේ දෙයක් කියන්න නිර්භීත වෙන්නේ?"
ඔයාට එයා ගැන කරදර වෙන්න කිසිම අයිතියක් නෑ.
මම ඔයාගේ තාත්තට හැමදේම කියලා ඔයාව දික්කසාද කරනවා.
අපි වෙන් වුණත් තීරණය මගේ අතේ.
මට ඔයාගෙන් දික්කසාද වෙන්න ඕන වෙලාව මම තීරණය කරන්නම්.
මේ වගේ අවස්ථාවකදී වුණත් ඔබ ගැන හැර වෙන කිසිවක් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම කළ දේ…
ඔබේ ඇමතුමට පිළිතුරු දෙන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද?
"හදිසි කාරණයක් ඩොක්ටර්!"
"වත්මන් කාලය, අස්ථිර කාලය, නිර්වින්දනයේ කාලසීමාව"
අපි වෙන් වුණත් තීරණය මගේ අතේ.
මට ඔයාගෙන් දික්කසාද වෙන්න ඕන වෙලාව මම තීරණය කරන්නම්.
"ලේ ගැලීම දරුණුයි ඩොක්ටර්!"
ඉන්න, මුලින්ම ලේ ගැලීම නවත්වන්න.
- චූෂණ කරන්න, මට ධමනි ක්ලිප් දෙන්න.
- ලේ ගැලීම නතර වෙන්නේ නැහැ.
ස්නායුවකට හානි වෙලා ඇති.
අපි මොකද කරන්න ඕන ඩොක්ටර්?
ඔහුගේ රුධිර වහනය නරක අතට හැරෙනවා.
ඔහුගේ රුධිර පීඩනය 60 යි.
අපි එයාට තව බෙහෙත් දෙන්න ඕනද?
එයාගේ රුධිර පීඩනය අඩු වෙනවා!
එයාගේ තත්වේ නරක අතට හැරෙනවා.
ඩොක්ටර්!
- අපි මොකද කරන්නේ?
- ඩොක්ටර්, "හා!"
ඔහුගේ රුධිර පීඩනය තවමත් පහත වැටෙමින් පවතී!
අපි මොකද කරන්නේ?
එයා හොඳින් පේන්නේ නැහැ.
රුධිර පීඩනය අඩු වෙනවා.
මාව රවට්ටන්න බෑ! එයා
මට මුලින්ම කතා කරලා හමුවෙන්න කියන ජාතියේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔය දෙන්න අතර ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා නේද?
නැහැ?
අපි රණ්ඩු වුණා.
ඒත් ඒක බරපතල නෑ තාත්තේ.
ඒක යුවලක් අතර සාමාන්‍ය බහින්බස්වීමක් විතරයි.
ඔයා හිතුවක්කාර විදිහට එයාව විවාහ කරගන්න තෝරගත්තා.
ඇයි ඔයා ඔයාගේ සැමියාගේ ආදරය දිනාගත්තේ නැත්තේ?
ඔබට ඔබේ පවුල රැකබලා ගත නොහැකි නම්,
ඔබ චියොන්ග් ඒ පදනමට නායකත්වය දෙන්නේ කෙසේද?
මට හොඳින් කරන්න පුළුවන්.
මම ලා ස්කලා හි ඒක පුද්ගල ගායනය අත්හැර දමා
ඒ සඳහා නැවත පැමිණියෙමි.
මම සියෝ යන්ග්ට චියොන්ග් ඒ සංස්ථාවේ ප්‍රධානියා වීමට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ .
ඉතින් "යූන් චුල්" අමුතු කටකතා පතුරුවනවා වලක්වන්න ඔබේ උපරිමය කරන්න !
අපේ පවුලේ කිසිම කෙනෙක් දික්කසාද වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා එයාව දික්කසාද කරන්න යනවා නම්,
දෙපාර්තමේන්තුවේ ප්‍රධානියා වෙන එක අමතක කරන්න.
"කළු පෙට්ටිය"
ඉතින් ඔයා හැමදේම දැක්කද?
"අධ්‍යක්ෂ (උද්‍යානය), චියොන්ග් ඒ වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය"
හෙලෝ, "පාර්ක්" කළමනාකරු මහත්මයා,
ඔබ මේ දිනවල කාර්යබහුල විය යුතුයි.
මගේ සැමියා මට කිව්වා රෝහල රෝගීන්ගෙන් පිරී ඇති බව.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔයා අපිට කියන්න තිබුණා ඔයාගේ අත තුවාල වෙලා කියලා.
රෝගියාගේ ඉණේ සිට පහළට අංශභාග ඇති විය හැක.
ඔහුගේ පවුලේ අය කෝපයෙන් සිටින අතර අපට නඩු පවරන බවට තර්ජනය කරති.
මේ ගැටලුව විසඳන්න,
එසේ නොමැතිනම්, ඔබ ඊළඟ කළමනාකරණ තනතුරට ඔබගේ පත්වීම අත්හැරිය යුතුය .
සමාවෙන්න සර්, මම හැමදේටම වගකීම ගන්නම්.
ඔබ එය හරියටම කරන්නේ කෙසේද?
අපි මෙතන VIP රෝගියෙක් එක්ක ගනුදෙනු කරන බව ඔයාට තේරෙනවද ?
අපි නිරීක්ෂණ කැමරා පටිගත කිරීම ලබා ගත් පසු,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපි විනය විභාගයක් පවත්වා ඔබට තරවටු කළ යුතු ආකාරය තීරණය කරන්නෙමු.
අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩලයේ සාමාජිකයෙකු ලෙස,
සැත්කමේ ප්‍රතිඵලය ඇසීම ගැන මම ඉතා කණගාටු වෙමි.
නමුත්,
මෙය වෛද්‍ය නොසැලකිල්ල නිසා සිදු වූ බව ඔප්පු කිරීමට නොහැකි නොවේද ?
අපි ගැටලුව විසඳා ගත යුතුයි.
හැකිතාක් ඉක්මනින් සහ නිහඬව.
මම ඔයා එක්ක එකඟ වෙනවා.
නමුත් පවුලේ අය පහසු විසඳුමක් පිළිගන්නේ නැහැ...
විසඳුමක් සෙවීම ඔබේ යුතුකම නොවේද?
ඔබේ තනතුර අනුව?
එය රෝගියෙකුට ප්‍රතිකාර කරන අතරතුර අනපේක්ෂිත ලෙස සිදු වූ අනතුරකි .
වෛද්‍ය නොසැලකිල්ල සම්බන්ධයෙන් ඔහු වරදකරු වුවහොත් මිස,
අපි වගකීම භාර ගන්නේ නැහැ.
කුඩා වැරැද්දක් නිසා දක්ෂ වෛද්‍යවරයෙකු අහිමි කර ගැනීමට ඔබට අවශ්‍යද ?
වන්දි ගෙවීමට අදාළ සියලුම නීතිමය කරුණු
මේ
දක්ෂ හා ආකර්ශනීය නීතිඥයා වන "කියු ජින් ලී" එය භාරව කටයුතු කරනු ඇත.
"ඩොක්ටර්, හා."
කාන්තාවන් එක්ක ඔයා කොච්චර වාසනාවන්තද?
දේවල් හොඳින් සිදුවුවහොත්,
ඔබ ඔබේ බිරිඳට කරුණාවන්ත විය යුතුය.
මේ සියල්ල "සියෝ ජින්" ට ස්තූතිවන්ත වන්නටයි.
ඔබට මෙය රසවත්ද?
වාව්, මේක හරිම කම්මැලියි.
බොහෝ දේ ඇති අය තමන් සතුව ඇති දේ අගය නොකරති.
ඔබේ හිස ඉහළට ඔසවාගෙන සිටින්න, අධෛර්යමත් නොවන්න.
මේ වගේ දෙයක් නිසා ඔබේ බලපත්‍රය නැති වෙන්නේ නැහැ.
කට වහගන්න, මට ඔයාගේ උදව් අවශ්‍ය නැහැ.
මා නොමැතිව ඔබ කිසිවක් නොවේ.
අනිත් අය මොනවා කිව්වත් අපි සැමියා සහ බිරිඳ.
ඔයා හිතන්නේ මම දන්නේ නෑ කියලාද ඔයාට මාව ඕන ඇයි කියලා?
"චොං-ඒ" පදනමේ සභාපතිත්වය
එකම හේතුවයි.
ඔබේ පවුලේ කීර්ති නාමයට කැළලක් ඇති වුවහොත් ඔබේ පියා ඉතා කෝපයට පත් වනු ඇත.
මම වැරදිද?
ඔයා මාව ජනාධිපති "ජෝ" එක්ක දැක්කද?
ඉතින් කුමක් ද?
- මොකක්ද?
- ඒක මොකුත් නෑ.
ඔබ දන්නා පරිදි, එය ඕනෑම යුවළකට සිදුවිය හැකිය.
මේක රිය අනතුරක් වගේ.
මම යූන් හීට ආකර්ෂණය වුණා වගේම.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔයා කොහොමද මේ වගේ විකාර කියන්න නිර්භීත?
ඔයා "ඩෑන් තේ ජූ" එකෙන් මාව රැවැට්ටුවා, ඒ මම වැඩියෙන්ම වෛර කරන කෙනා!
බලන්න කවුද කතා කරන්නේ කියලා!
ඔයා
මම ගොඩක් පිළිකුල් කරන යූන් හී-ඕ එක්කත් කාලය ගත කළා.
එහෙනම් අපි දික්කසාද වෙමු.
ඔයා කැමතිද මාව
ඔයාගෙ ජීවිතේට ආභරණයක් විතරක් වෙලා, මෝඩයෙක් වගේ ඉන්නවට?
ඔව්! ඔයාට ඒකවත් කරන්න බැරිද?
ඔයා මට කවදාහරි මොනවද කළේ? මුකුත් නෑ!
මට යමක් කිරීමට ඔබට කාලයයි!
දික්කසාදය? මම ඒක ඔයාට පැහැදිලි කළා.
මට දික්කසාද වෙන්න ඕන වෙනකම් ඒක වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට පිස්සු.
ඔබ දැන් සිටින තත්වය පහසු නැත.
මම ඔයාට උදව් කළේ නැත්නම්, රෝහලෙන් හැමදේටම ඔයාට දොස් කියයි.
එවිට ඔබට ඔබේ බලපත්‍රය අහිමි
වී මෙම ක්ෂේත්‍රයේ පිටස්තරයෙකු බවට පත්වනු ඇත.
"ඉයුන්-බියුල්"?
මම ඔයාට ඒක ගන්න ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
මම ළදරු කාමරයයි ගෙදරයි ගන්නම්.
උසාවිය මගේ පැත්තේ ඉඳීවි.
මොකද ඔයා අපේ දේපළට කිසිම දෙයක් දායක කරලා නැහැ.
සේඕ ජින් චියොන්!
නමුත්,
කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන් ඔබ ආපසු ගෙදර ගියහොත්,
රෝගියාගේ පවුලේ අය නිහඬ කිරීමට මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
මොකද ඔයා මගේ මහත්තයා.
තේරීම ඔබේ ය, නමුත් මම වැඩි වේලාවක් බලා නොසිටිමි.
මම ඉයුන්-බියුල්ට කියන්නම් ඔයා සමුළුවකට යනවා කියලා.
කොච්චර අමුතුද.
මට ඔයා ගැන ගොඩක් දුකයි.
ඔබේ දික්කසාදය සම්බන්ධයෙන්...
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක ලේසි වෙයි කියලා.
ඔබ බුද්ධිමත් තීරණයක් ගත යුතුයි.
ඔයාට ඔයාගේ රස්සාවත් නැති වෙයි, දුවත් නැති වෙයි.
ඔයා හරිම කණගාටුදායක දික්කසාද කාරයෙක් වෙයි,
දෙවියනේ, ඔයාටම එහෙම කරන්න එපා.
චියොන්ග් ඒ පදනමේ සභාපතිවරයාගේ දියණිය සමඟ පමණක් විවාහ වී සිටින්න .
ඒ වගේම ඔහු සෑම මිනිසෙකුම සිහින දකින ජීවිතය දිගටම ගත කළා.
"ඩොක්ටර් හා," ඔබේ ජීවිතය "සියෝ ජින්" අතේ.
මට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න.
සියෝ ජින්ගේ නියෝගය අමුතුයි.
ඇයට සම්බන්ධයක් තිබීම ගැන ලැජ්ජා නොවන්නේ කෙසේද?
ඇත්තෙන්ම පුදුමයි.
මට මේ දුරකථනය වායු පාලකය ඇතුලේ හම්බුනා.
එහි හිමිකරු ඒ සඳහා නැවත පැමිණෙනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි.
මට සමාවෙන්න.
ඒ ෆෝන් එක, මම හිතන්නේ ඒක මම දන්න කෙනෙක්ගේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
"මුරපද හැක් කිරීම"
"උල්ලංඝනය සම්පූර්ණයි, මුරපදය: 1201"
මුරපදය...
මට ඒක හම්බුනා.
- මේ වේගයෙන්ද?
- ඔව්.
පුදුමයි.
මගේ දුවට මුරපදය අමතක වූ නිසා හොඳටම ඇඬුවා.
- මගේ දුව හරිම ලස්සනයි නේද?
- ඔව්.
ඇය හරියටම ඔයා වගේමයි.
- වාව්, දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
- හරි.
හරි හරී.
බලමු එයා හොඳට ඉගෙන ගන්නවද කියලා, හරිද.
මේ... අනේ දෙවියනේ.
පුදුමයි, මේ…
අනේ දෙවියනේ…
"ඩෑන් තායි ජෝ".
සියෝ ජින්-චොන්.
"සෝල් ඒ මින්" විසින් ඔබව බ්ලැක්මේල් කරමින් සිටියා .
ඔයාලා දෙන්නා එයාව මැරුවා.
ඔයා කොහොමද අපිව පටලවගන්නේ?
මගේ ළඟ මේ දිනුම් කාඩ්පත තියෙනවා.
ඉන්න, මම ඒක පාවිච්චි කරන විදිහ බලන්න.
ඔබ කලකිරීමට පත් නොවනු ඇත.
හිරු ඔබව පුළුස්සා දමනු ඇත.
මම හිතුවා ඔයාට මේක ඕන වෙයි කියලා.
වේදනා සහන පැච්?
මම දැක්කා ක්‍රීඩා ගුරුවරයා ඔයාට ගහනවා.
මට සමාවෙන්න, මේ ඔක්කොම මගේ වරද.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
හේයි, ඇයි ඔයා ඔයාගේ කමිසය ගලවන්නේ?
මට ඒක දාන්න පුළුවන් වෙන්න, මෙහෙට ගේන්න.
ඔබේ විභාගයට සුභ පැතුම්.
ස්තූතියි, ඒ වගේම ඔබටත්.
මොකද වුණේ? ඔයාට තුවාල උනාද?
නෑ, මම හොඳින්.
ක්‍රීඩා ගුරුවරයා ඔයාට ගැහුවා කියලා මට ආරංචි වුණා, ඒක ඇත්තද?
මම එයාට මේකෙන් ගැලවෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
මගේ තාත්තට කියන්න එපා.
"රෝනා" ගැටලුවට ඔබ සම්බන්ධ වුණේ ඇයි?
මම දන්නවා ඔයා හිතුවේ මම අපරාධකාරයා කියලා.
ඔහු ඔබව හොඳින් නිරීක්ෂණය කරනවා, කරදරවලින් වළකින්න.
මම ඇයි කරදර වෙන්නේ? මම දන්නවා කවුද ඒක කළේ කියලා.
ඒ "ඉයුන් බියුල්".
- මොකක්ද?
- "ඉයුන්-බියුල්" ඒක කළා.
මම ඇයව දැක්කා.
අපි රෝ නාගේ ගෙදර ඉන්නකොට,
මම රෝ නාගේ කාමරේ ඉයුන් බියුල්ව දැක්කා.
මට ඒක විශ්වාසයි, ඒ ඇයමයි.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
එයා ඔයාට කැමතියි,
ඒ නිසා එයාට ඕන වුණේ රෝනාව අමාරුවේ දාන්න.
ඔයා "රෝනා" ගැන උනන්දුයි කියලා එයා හිතුව නිසා එයා ගොඩක් කලබල වෙන්න ඇති .
ඒක විහිළුවක්, ඒක වෙන්න පුළුවන් කියලා එයාට හිතෙන්නේ කොහොමද?
"Eun Byul Ha" සහ "Ro Na Bae".
ඔවුන් රණ්ඩු වුණොත්,
තානාපතිවරයාගේ භූමිකාව මගේ විය හැකියි.
ඔයා මට උදව් කරනවා නේද? අපි යමු.
"චොං ඒ පාසල සහ කලා පදනම"
"(හේරා මාලිගයේ) මෙහෙයුම් කමිටු රැස්වීම"
යූන් හී-ඕ නෙරපා හැරීම සම්බන්ධයෙන්
ඇත්තටම මේක කරන්නම ඕනද?
ඉතින් මොකක්ද?
මම ඔබ සමඟ එකම ගොඩනැගිල්ලක සාමකාමීව ජීවත් වෙයි කියලා ඔබ අපේක්ෂා කළාද ?
අද ඔයා මෙතන ඉන්න අන්තිම දවස වෙයි.
ඔයාට මෙතන රාත්‍රී කිහිපයක් නිදාගන්න වෙනවා
, ඒ නිසා ඔයා සාර්ථකයි කියලා හිතන්න.
ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම ඒ ගැන පුරසාරම් දෙඩීමට ඔබට හැකිය.
රැස්වීමට සූදානම් වෙන්න, ඒක පටන් ගන්නේ රෑ 7ට.
අද මම කමිටුවේ සියලුම ප්‍රධාන සාමාජිකයින් රැස් කළා.
මට නිල පැමිණිල්ලක් ලැබුණු නිසා
4502 මහල් නිවාසයේ නව පදිංචිකරු සම්බන්ධයෙන්
තවද එය "හේරා මාලිගයට" සහ එය නියෝජනය කරන සෑම දෙයකටම නිග්‍රහයක් බවත්.
ඇයව නෙරපා හැරිය යුතුද නැද්ද යන්න තීරණය කිරීමට අපි මෙහි සිටිමු.
ඇයව නෙරපා හැරිය යුතු යැයි විශ්වාස කරන අය "මම එකඟයි" තෝරා ගත යුතුය.
ඇයව නෙරපා හැරිය යුතු නැති බව විශ්වාස කරන ඕනෑම අයෙකු,
ඔහු "මම එකඟ නැහැ" තෝරා ගනී.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
මම හිතන්නේ ඒක "හේරා මාලිගයට" කරන නිග්‍රහයක් කියලා කියන එක අසාධාරණයි .
මොකද ඇයත් ගොදුරක්.
ඇයව මේ විදියට එළවා දැමීම අසාධාරණ නැද්ද?
අපට විධිමත් පැමිණිල්ලක් ලැබුණා
, ඒ නිසා අපි නීතිය අනුගමනය කළ යුතුයි.
මගේ සැමියා සමුළුවකට සහභාගි වීමට ගමන් කරමින් සිටී.
අවාසනාවකට, ඔහුට සහභාගී වීමට නොහැකි විය.
වෛද්‍යවරයා මෙහි නොමැති නම්,
ඡන්දය දීමෙන් පවා පලක් නැත.
මම කියන්නේ, ඇයව නෙරපා හැරීමට විරුද්ධ වෙන්නේ කවුද?
සමහරවිට ඔහු මෙය හෝ ඒ හා සමාන දෙයක් පුරෝකථනය කළා විය හැකියි
; වෛද්‍යවරයා දැනටමත් මට "හා" කියලා දීලා තිබුණා.
ඔහු නිල ඇටෝර්නි බලපත්‍රයක් ලබා දී ඡන්දය ප්‍රකාශ කර පිටව ගියේය.
මොනතරම් කැපවූ සැමියෙක්ද.
හරි, අපි පටන් ගනිමු.
හරි හරී…
මෙය රහසිගතව කළ යුතුයි, ඒ නිසා නැඟිට හැරෙන්න.
"මම එකඟයි"
"මම විරුද්ධයි"
අපි ඡන්ද ගණන් කරමු.
ඔයා ගණන් ගන්නවා ද?
ඊට පස්සේ මම ඒවා ගණන් කරන්න පටන් ගන්නවා.
මම එකඟයි.
පක්ෂව සිටින අය: එකක්
"පක්ෂව සිටින අය: දෙදෙනෙක්"
මම එකඟයි.
ඇයව නෙරපා හැරීමට පක්ෂව ඡන්දය දුන් පුද්ගලයින් තිදෙනෙක් අප සතුව සිටිති.
අමුතුයි, ඇය මෑතකදී ඇගේ බඩු බාහිරාදිය හිස් කළා,
දැන් ඇයව ඉක්මනින් ඉවත් කරනවා.
මාව අනුගමනය කරන්න.
මම එකඟවෙන්නේ නැහැ.
ඒ ඔයා වෙන්න ඇති, සූ රියොන්.
"විරුද්ධවාදීන්: එක් අයෙක්"
මම එකඟවෙන්නේ නැහැ.
ඒ ඩොක්ටර් "හා" වෙන්න ඇති.
හරි, ඒ ඇති නේද?
- ඒ කියන්නේ අපි දෙන්නට විරුද්ධව පස් දෙනෙක්...
- මම එකඟ නැහැ.
මොකක්ද? මේකට විරුද්ධව ඡන්දය දුන්නේ කවුද?
මම විශ්වාසවන්තව සිටි බවට දිවුරනවා.
සන්සුන් වෙන්න, ඉතිරිව ඇත්තේ එකම හඬකි.
අවසාන ඡන්දය ඇගේ ඉරණම තීරණය කරනු ඇත.
මම එකඟවෙන්නේ නැහැ.
මේක විහිළුවක්!
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
සුභ
පැතුම්.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
පක්ෂව සිටින අය: තිදෙනෙක්; විරුද්ධ අය: හතර දෙනෙක්.
මේ…
"විරුද්ධවාදීන්: හතර දෙනෙක්"
ස්වර්ගයේ දකුණු පසින්
මේකට විරුද්ධව ඡන්දය දෙන්නද?
මෙය රහසක් ලෙස පැවතිය යුතු නොවේද?
ඔයාට ස්තූතියි.
මාව ඔබේ අසල්වැසියා ලෙස පිළිගැනීම ගැන ඔබට බොහොම ස්තූතියි.
මම කිසිම ප්‍රශ්නයක් ඇති කරන්නේ නැහැ.
ඒකාබද්ධ කිරීමට මම මගේ උපරිමය කරන්නම්, නැවතත් ස්තූතියි.
ආදරණීය, ඔයා අද මිසිස් චියොන්ගෙ මූණ දැක්කද?
ප්‍රතිඵලය ගැන මම ගොඩක් කලබල වුණා.
මාර්ගය වන විට, හතර දෙනෙක් එයට විරුද්ධව ඡන්දය දුන්නේ කෙසේද ?
අපිව පාවා දුන්නේ කවුද?
මටත් ඒ ගැන කල්පනා වෙනවා.
ඇයි?
ඔයා කවදා හරි "රෝනා"ව
උණුසුම්ව වැළඳගෙන තියෙනවද, එක පාරක් හරි?
ඔයා හිතුවේ සල්ලි ගැන විතරයි!
"මම විරුද්ධයි"
ඉතින්, මම යමක් නොදන්නා විට මට ඔබෙන් අහන්න පුළුවන්ද?
පෙම්වතියක් විදියට... මම කියන්නේ, යාළුවෙක් විදියට.
"මම විරුද්ධයි"
ඔයා එහෙම කළේ නෑ කියලා පැහැදිලියි නේද?
අපි කවුරුත් ඒකට විරුද්ධව ඡන්දය දුන්නොත්,
මෙහි තේරුම ජනාධිපති ජෝ
සහ මේ අපිව පාවා දී ඇති බවයි.
අපි මෙහෙම කරයි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ.
එයාලා හරිම කරුණාවන්තයි, දුර්වලයි.
මම ක්‍රීඩා සමාජයට යනවා.
ඒක හරි, මගේ අම්මට කතා කරලා බලන්න.
මොන විහිළුවක්ද.
ඔයා කිව්වා නේද මගේ අම්මව හොයාගන්නවා කියලා?
කරුණාකර ඔබේ පොරොන්දුව ඉටු කරන්න.
ඔයා ඒක හොයාගන්න ඔච්චර උනන්දු ඇයි?
මම ඔයාව අතෑරියා.
මට යමක් පරීක්ෂා කර බලන්න ඕන.
මට බලන්න ඕන ඔයා කොහොමද ජීවත් වෙන්නේ කියලා.
ඔබට එය කෙබඳු ජීවිතයක් වීමට අවශ්‍යද?
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඇයත් මා වගේ දුක්ඛිත ජීවිතයක් ගත කරයි කියලා.
"සිම්" මහත්මිය...
ඔයා මේ තරම් සතුටින් ඉන්න සුදුසු නෑ.
වාව්, ඒක ලස්සනයි.
මම ඒක හැදුවා.
අපි හැමෝටම එකට ඉන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
මේකට ස්තූතියි, කරුණාකර අප සමඟ වාඩි වෙන්න, යූන් හී.
හරි හරී.
වාව්, මේක හරිම රසයි! ඔයා මේ ඔක්කොම හැදුවේ කොහොමද?
මේ ගැන දැනගත්තොත් මිසිස් චියොන් අපිත් එක්ක තරහ වෙයි.
වාව්, මේ ඔක්කොම ඇත්තටම ඔයාද හැදුවේ?
ඔයා හරිම දක්ෂයි.
අනේ දෙවියනේ!
ඒක හරිම රසයි.
- රසද?
- හරිම රසයි.
හරි හරී.
අනේ දෙවියනේ! මේ මොකක්ද?
"2020 සඳහා ශිෂ්‍ය තානාපති කාර්ය සාධන අත්දැකීම"
ඔබ ලස්සනයි!
ඉතා ලස්සනයි!
හොඳයි, "ජි නි".
ඊළඟට, "ඉයුන් බ්යුල් හා".
"ශිෂ්‍ය තානාපති කාර්ය සාධන අත්දැකීම්"
ලස්සනයි, ඔයා හරිම ස්වභාවික පෙනුමක්.
ඔබේ ඉලක්කය ගැන අපට කියන්න.
මෙම අවස්ථාව ලබා දෙන්නේ නම්,
මම ලෝකයට කියන්න මගේ උපරිමය කරන්නම්.
අපේ පාසල කොතරම් අපූරුද යන්න ගැන.
‏ විශිෂ්ටයි.
ඔයා ඊළඟ වටයට යයි,
අපි හැමෝම එකඟයි නේද?
ඊළඟ.
"සොක්-හූන්-ජූ".
"සොක් හූන්" සරාගී බව මම පිළිගන්නවා.
"සොක්-හූන්" කැමරා පරීක්ෂණය සමත් විය.
වාසනාව.
ඔයාට ස්තූතියි.
"මින් හියුක් ලී".
මම ඔයාගෙන් මෙහෙට එන්න කිව්වා.
ඔයා පටිගත කිරීම දැක්කා, ඒ නිසා මට විශ්වාසයි ඔයා දන්නවා ඇති කියලා
එය නොසලකා හැරිය හැකි ගැටලුවක් නොවේ.
ඔබේ දරුවන් ඇති දැඩි කිරීමේදී ඔබ වැරදි කළ නිසා,
ඔබටත් දඬුවම් ලැබිය යුතුයි.
ඔබ එක් එක් කෙනා
පැය දහයක ස්වේච්ඡා සේවය සම්පූර්ණ කළ යුතුය.
- මොනවහරි විරෝධතා තියෙනවද?
- මොකක්ද?
- පැය දහයක්?
- විරුද්ධ නැහැ.
හොඳ ආදර්ශයක් තැබීම වෙනුවට
මව්වරුන් ලෙස,
අපි ඔවුන්ගේ නින්දිත ක්‍රියා වසා දැමීමට උනන්දු වුණා.
අපි අපේ දඬුවම සතුටින් පිළිගන්නෙමු.
අනිත් අතට,
මිස් චියොන්ටත් දඬුවම් කළ යුතු නොවේද?
ඉයුන්-බියුල් ද සම්බන්ධ විය.
ඇය දැනට
විනිශ්චයකරුවෙකු ලෙස විභාගයට පෙනී සිටිනවා.
ඒ නිසා ඇයට සහභාගී වීමට නොහැකි විය.
ඇය අපිත් එක්ක දඬුවම් විඳින්න කැමති නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇගේ ආඩම්බරය ඇයට එසේ කිරීමට ඉඩ නොදේ.
පුදුමයි!
හෙලෝ සර්!
බලන්න කවුද මෙතන ඉන්නේ, ඒ සොක්-හූන්ගේ අම්මා.
ජනාධිපති ජෝ හොඳින්ද?
ඔව්, ඔබට ස්තූතියි.
පාසලට ඔබ දැක්වූ සහයෝගයට ස්තූතියි.
- "ගු" මහත්මයා.
- ඔව්, සර්.
මිසිස් සිම් සම්බන්ධ කර ගැනීම අවශ්‍යද?
කරුණාකරලා, සර්, වෙච්ච දේට මම වගකිව යුතුයි.
මමත් බලාපොරොත්තු වෙනවා කොල්ලන්ට ලැබෙයි කියලා
එයාලට ලැබිය යුතු දඬුවම, සර්.
- මොකක්ද?
- ඔයා මොනවද කිව්වේ?
අපි මෙය කරන්නේ අපේ දරුවන්ට දඬුවම් නොකිරීමටයි.
ඇයි ඔයා තත්වය තවත් නරක අතට හරවන්නේ?
අපේ දරුවන් සෝල් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලයට ඇතුළත් කර නොගත්තොත් ඔබ වගකීම භාර ගන්නවාද ?
- ඒ විශ්ව විද්‍යාලයට යන එක මෙච්චර වැදගත් ඇයි?
- මොකක්ද? ඔයා විහිළු කරනවද?
මේක මට ගොඩක් වැදගත්.
ඇය මින් හියුක්ට
ඇය සමඟ එකතු වීමට හැකි වන පරිදි ගායනය ඉගෙන ගත්තාය.
මගේ සැමියාගේ පවුලේ හැමෝම
ඒ විශ්වවිද්‍යාලයට, නැත්නම් ස්ටැන්ෆර්ඩ්ට, නැත්නම් ඔක්ස්ෆර්ඩ්ට ගියා.
මින් හියුක් පිළි නොගන්නේ නම්,
එයාලා මට දොස් කියලා කියයි එයා මං වගේ කියලා.
අපි මුලින්ම කළ යුත්තේ කුමක්ද?
මට ඇත්තටම පුදුමයි.
ඔබේ උද්යෝගයෙන්.
අද පිරිසිදු කිරීමට හොඳ දවසක් නේද?
අපි ප්‍රතිචක්‍රීකරණය සඳහා කුණු වර්ග කිරීම ආරම්භ නොකරන්නේ ඇයි ?
"ප්‍රතිචක්‍රීකරණය"?
- "කුණු"?
- "ප්‍රතිචක්‍රීකරණය"?
මගේ කොණ්ඩේ ලස්සන වැඩියි, මට මේක කරන්න බෑ.
- හරියටම.
- අපි මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයා ඒක මේ විදියට උස්සන්න ඕන.
ප්‍රමාණය වැඩි කරන්න.
මමත් ඒක කරන්නම්, මේ වගේ, ඉහළට!
කොච්චර අමුතුද.
‏ජින්නිගේ මව සහ මින්හියුක්ගේ මව
ඔවුන් ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා,
නමුත් ඔබ කම්මැලි බව මට පෙනේ.
මමත් වැඩ කරනවා කියලා ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
ඔබ වැඩ කරන බව මවාපාන්න එපා.
වැඩිපුර උත්සාහ කරන්න, වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්න!
"2020 සඳහා ශිෂ්‍ය තානාපති කාර්ය සාධන අත්දැකීම"
මම මුහුණ වෙන්නම්.
චියොන්ග්-ඒ උසස් කලා පාසලේ මගේ සියලුම මිතුරන් නියෝජනය කරන්නේ කවුද ?
අනේ මන්දා, මට ඇයව දරාගන්න බෑ.
ඇය කතා කරන්නේ ඇය දැනටමත් ශූරතාව දිනාගෙන ඇති ආකාරයටයි.
මට ටිකක් පුදුමයි, ඇය හරිම දක්ෂයි.
ඔබේ කටහඬ ගොරෝසුයි.
සමහරවිට ඔයා ඕනෑවට වඩා පුහුණු වෙලා ඇති.
"(රෝ නා බායි): දුර්වලයි"
ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයා සොක්-හූන්ට ආදරෙයිද?
මම පිළිතුරු දිය යුතුද?
මම ඔයාට අනතුරු අඟවනවා, "සියොක් හූන්" ගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න කියලා.
එයාට කතා කරන්න එපා, එයාට හිනා වෙන්න එපා,
එයාට ආචාර කරන්නවත් එපා.
මම ඔබට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
අහන්න.
ඔහු සමඟ තානාපතිවරයෙකු වීමට කුමක් කළත් මම විභාගය දිනනවා .
ඒ ගැන සිහිනෙන්වත් හිතන්න එපා!
ඒ මාතෘකාව මගේ.
අපි බලමු.
මෙම අවස්ථාවේ,
"ඉයුන් බියුල් හා" කියලා මට අපහාස කරන්න මම ඔයාට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
කොච්චර අමුතුද, ඒත්
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා, ගෑණු ළමයි.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම!
අපි කොච්චර අමාරුවෙන් අතුගාලා පිරිසිදු කළාද
කියනවා නම් අපේ අත් දෙක ගැලවිලා වැටෙන්න ළඟයි.
ඔව්, නියත වශයෙන්ම.
"සිම්" මහත්මිය, ඔයා ඕනෑවට වඩා පිරිසිදු කරන්නේ නැද්ද?
මේ දූවිලි ඔක්කොම බලන්න.
කරුණාකරලා මාත් එක්ක එන්න,
අපි වැසිකිළියත් පිරිසිදු කරන්න ඕනේ.
කරුණාකරලා, වැසිකිළිය එපා.
ඔයාලා දෙන්නටම වාඩි වෙලා විවේකයක් ගන්න පුළුවන් නෝනාවරුනි.
මා සමග එන්න.
ඉදිරියට එන්න!
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
දැන් මොකද වෙන්නේ?
ඔයා මොකද හිතන්නේ? සූ-ර්යොන්ට හැම දඬුවමක්ම ලැබෙයි.
සොක්-හූන් තමයි ඒකට පෙළඹෙව්වේ.
ඔයා තාමත් පිරිසිදු කරනවද?
- චියොන් ආර්යාව!
අපි හෙම්බත් වෙලා.
මගේ ශරීරයේ සෑම සන්ධියක්ම රිදෙනවා.
කරුණාකර ගු මහතාට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඔහු කොහේ ද?
වාව්, ඇයි ඔයා තව හොඳට පිහදන්නේ නැත්තේ?
ඉදිරියට එන්න.
ඔබේ දරුවන් වෙනුවට දඬුවම් විඳීමට ඔබ ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වුණා.
ඒ අය කරපු දේවල් ගැන ඔයාට දුකක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඔබ වැරදි ලෙස පිරිසිදු කරනවා.
මේකෙන් තව තව අතුල්ලන්න.
මේකත් ගන්න.
ඔබට කූඩයේ ඇති සියල්ල භාවිතා කළ හැකිය.
කරුණාකර එය හොඳින් පිරිසිදු කරන්න.
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා මාත් එක්ක තරහක් තියාගෙන ඉන්නවා වගේ.
ඇයි?
කවදාවත් කරන්න තිබුණේ නැති දේවල් කරන නිසාද ඔයා තරහෙන් ඉන්නේ ?
ඔබේ පුතුන් කළ දේට ඔබ වගකිව යුතු යැයි හැඟෙනවාද?
මම හිතන්නේ ඔයා ඔයාගේ පුතුන්ට ගොඩක් ආදරෙයි.
නැත්නම් මේ සියල්ල රංගනයක් පමණක්ද?
ජනාධිපති ජෝගේ කීර්ති නාමය ආරක්ෂා කිරීමට මෙය උතුම් ක්‍රියාවක්ද?
ඇයි ඔයා මාත් එක්ක මෙච්චර තරහ?
මම ඔයා එක්ක තරහ නෑ.
ඒත් මට ඊර්ෂ්‍යා හිතෙනවා
මොකද ඔයා ගොඩක් සතුටින් වගේ පේනවා.
මම දන්නේ නැති වුණත්
ඒ සතුට කොපමණ කාලයක් පවතිනු ඇත්ද?
මගහරින්න එපා, මට කියන්න.
ඔයාට මොනවද කියන්න ඕන?
බොරුවට රඟපාන එක නවත්තන්න මැඩම්.
ඔවුන් ඔබේ සැබෑ දරුවන්වත් නෙවෙයි.
කුමක් ද…
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ඔයාට තවත් දුවෙක් ඉන්නවා.
ඔයා කව්ද?
ඔයාට දැනගන්න ඕනද මම කවුද කියලා?
මම දන්නවා ඔයා "සෝල් ඒ මින්" ගේ අම්මා කියලා.
‏හැමෝටම කියන්න "සෝල් ඒ මින්" ඔයාගේ දුව කියලා.
‏"සෝල් ඒ" ගැන වචනයක් කිව්වොත්, මම ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
‏ඔහුගේ නම "හෝ ඩොං-ගු" නොවිය හැකියි.
‏මෙය අප පමණක් දන්නා දෙයකි.
‏මට තියෙන්නේ එච්චරයි.
- ඔයා බේස්බෝල් වලට කැමතිද?
- බේස්බෝල්?
- මේ කවුද?
- "පීකේ!" ඒ "බ්යුං හ්යුන් කිම්".
- මම ඉක්මනින්ම දික්කසාද වෙනවා.
- මොකක්ද?
- හෙලෝ, කොහොමද?
- "සෝල් අ-මින්" මැරුණේ නැද්ද?
‏මේ සපත්තුව දැන් කොහෙද?
‏අපේ දෙමව්පියෙක් "සෝල් ඒ මින්"ව මැරුවා.
‏මම ඔබේ ජීවිත කාලකණ්ණි කරන්නෙමි.
‏සූදානම් වෙන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥